# Турнирная таблица

## Описание

Есть игровая платформа, обрабатывающая игровые события (результаты игроков в рамках игры).
 
Турнир - игровое событие, у которого есть время начала и время конца, а также игры, для которой 
этот турнир создан. 

У каждого турнира есть турнирная таблица. Турнирная таблица - это результаты 
игроков по отношению друг к другу. Игрок не имеет места в турнирной таблице, пока не сгенерирует 
хотя бы одно событие для игры, которая привязана к определенному турниру. 

У игроков в турнирной таблице есть место, а также количество набранных очков. 
После окончания турнира результаты в таблице не меняются. 

## Данные
Данные в систему поступают в виде сообщений следующих типов:

 - TournamentStarted(String tournamentId, Set<String> gameIds);
 - TournamentFinished(String tournamentId);
 - PlayerEvent(String playerId, String gameId, Integer points);

## Задача
Написать реализацию турниров и турнирых таблиц(интерфейсы TournamentProcessor, Tournament, Leaderboard).

В проекте вы можете увидеть примерную(по нашему мнению крайне нелепую) реализацию, чтоб понять логику 
и поставленную задачу. 

Подумайте чего не хватает этому проекту. Что можно улучшить? Попытайтесь решить задачу наиболее оптимальным 
и изящным способом. 

Сделав задачу, выложите проект на GitHub/BitBucket etc и оставьте ссылку на ваше решение в графе “Ссылка” в [гугл-форме](https://docs.google.com/document/d/1oPwAJvszXYf2sxSOoJ9dgE2ewBCIeqsthMbg25VwCT8/edit). 

Комментарии (например, мысли о том, как бы вы идеально реализовали данную задачу) вы также можете оставить в разделе "Комментарии" в гугл-форме.

## Комментарии
~~место для ваших комментариев~~ 
